Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre-Plugin-Alarm/share/locale/Padre__Plugin__Alarm-*.po
Languages: zh_tw

source: Alarm Clock
zh_tw: 鬧鈴

source: Set Alarm Time
zh_tw: 設定鬧鈴時間

source: Stop Alarm
zh_tw: 停止鬧鈴

source: Clear Alarm
zh_tw: 清除鬧鈴

source: Time (eg: 23:55):
zh_tw: 時間 (eg: 23:55):

source: Frequency:
zh_tw: 頻率:

source: Possible Value Format: \d:\d\d or \d\d:\d\d like 6:13 or 23:55
zh_tw: 應有的鬧凌格式: \d:\d\d or \d\d:\d\d 類似 6:13 或 23:55

source: Wrong Alarm Time
zh_tw: 錯誤的鬧鈴時間

source: All Alarms are stopped
zh_tw: 所有鬧鈴都已停止

source: All Alarms are cleared
zh_tw: 所有鬧鈴都已清除
